[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cercas a ver
bienvenidos al Canal de la tristeza y la
crudeza si quieres si es del bara quies
notias alegres sobre nuestro Club pues
este no es tu canal en estos días hay
otros canales que te venden pues
optimismo a raudales
eh Lo que pasa es que bueno pues no no
es verdad Pero bueno aquí la la la [__]
realidad aquí lo único que es fake es el
micrófono que no está conectado porque
estoy grabando con el móvil bueno en fin
amigos eh tomar por culo
[Aplausos]
eh super preocupante super preocupante
un un montón de cosas pero un montón los
números decíamos en baletas que no no
hay dinero para pagar las fichas
eh se está esperando la la gente los
fans incondicionales de la Porta no es
que la Porta siempre cae de pie pero
pero tío si es que esto no es magia si
no hablado de magia qué hablamos que
ahora que pueda vender yo que sé 100
millones por adelantado de que para
conseguir 100 millones de adelanto de
Nike que pueda y Y eso para qué
sirve si estamos pagando de intereses es
que estamos pagando de intereses la
gente no deos 1400 millon pero da igual
porque refinancio si estamos pagando de
intereses 70 millones al año 70 millones
o sea un Bernardo Silva un cada año
podríamos fichar a un tío con 70
millones un tío bueno de de primera
línea
tío eh Estoy leyendo ahora Cumbre por
hansy Freak en Londres aparte de lo
lamentable que es que se filtre todo o
sea que estamos en la edad de oro de las
filtraciones filtrando todo
absolutamente todos los movimientos todo
el mundo el entorno de chavi El entorno
del aporte todo el mundo filtra todo a
todo el mundo
eh lamentable lo de flick que ya se
sabía cuando no has echado al otro
todavía
insisten en que el cabreo de la puera
viene porque chavi le dijo
en
en en la famosa reunión del sushi en
casa de la Porta el show ese lamentable
patético con toda la prensa en la puerta
y venga a llegar directivos y venga a
pedir Sushi que venga venga matá
tú y que chavi le dijo No presidente
vamos a ganar la liga ot no vamos a
ganar la Champions no la liga no la
Champions vamos a ganar la Champions con
esta plantilla entonces que cuando el
otro dijo que bueno que estaba pero
quién te puede prometer la Champions ni
Guardiola te puede prometer la Champions
nadie te puede prometer la Champions ni
ni cidad ni ancelotti ni flick ni tuchel
ni nadie te puede prometer la Champions
O sea si lo que hay que hacer en deporte
es hacer las cosas bien bien bien para
tener un porcentaje más alto de
probabilidad de éxito si luego final la
pelotita dará en el palo tu mejor
jugador la mandará al larguero en un
penalti o el otro la falla o el otro la
pica y el porteo se queda de pie y se
para o el otro Si es que al final es
deporte pero haz las cosas bien y estás
ahí año tras año haz las cosas bien
arregla las cuentas eh que no hay no hay
para pagar las fichas y fichas fichas a
A vítor Rock en diciembre venga eh venga
bien de pasta para cí y compañía
eh qué [__] asco e qué asco eh Cuando
robaba bartumeu eh El sinvergüenza ese
al que no denunció esta junta directiva
esta junta directiva no denunció a
bartumeu eh recordarlo también esta
junta directiva no montó la moción de
censura recordarlo también eh los comer
rabos y nada pues estamos ahí pues la de
siempre
que esperando la las cuentas esperando
la magia no es que va a hacer magia
ahora y va pues no lo que va a pasar es
que se va a vender arujo pues lo que nos
den 70 80 100 pu lo que nos de y nos
joderos Y bueno pues ahí en Bars Ju la
vida de Araujo yo le compré a la
camiseta con Araujo ya no cpro más
nombres el nombre fuera porque Para qué
Si no vamos a tener que vender
hasta y ya pues lo que faltaba
eh empieza a haber rumores fuertes de
que eh os acordáis cuando la prensa sacó
que limac la empresa esta de los turcos
tenía que pagar un millón de euros por
cada día de retraso del cam no a partir
de no sé qué día de noviembre de
2024 Pues se ve que era
mentira se ve que era otra bravuconada
la prensa lo sacó eh eh Y Y bueno pues
parece ser que no parece ser que eso del
millón y tal es a partir de 2026 no de
2026 Ya se está diciendo dijeron que era
noviembre luego ya se dijo que bueno que
diciembre que en diciembre no había
competición los últimos días que
seguramente iríamos en
enero Ayer ya algún sitio sacó que marzo
que marzo ya a ver y bueno y hay gente
que dice que no
que
que gente de dentro de del mundillo de
la construcción y tal que dice que que
ellos lo ven
imposible aquí todo lo que nos vende
todo el mundo es las obras van genial
optimismo siempre optimismo optimismo
raudales todo va genial todo se está
levantando no ha aparecido ningún
cementerio indio en las excavaciones no
ha aparecido eh restos de barcino y hay
que parar todo ostia que están aquí unos
restos de una murall romana paremos eso
no ha pasado eh De momento vamos ahí
venga para arriba Eh pero bueno sí que
parece que el optimismo ese de noviembre
pues Pues no
que entonces Bueno pues a ver cómo
venden en
A ver cuál es el año pasado ya sabemos
que de Cara a los socios lo que se
vendió es que mejor que no fuera porque
iba a ser muy [__] Ese fue el
marketing este año a ver si quieren
socios o no quieren socios en el en el
stud Lis c en fin yo si puedo Me haré
abonado
eh Y miráis si animar al equipo animar a
los chavales que yo creo que se lo
merecen
todos los balde Gabi Fermín Héctor Ford
que ha renovado Pedri yo creo que son
nuestro nuestro orgullo nuestro uno el
único motivo para estar orgullosos ahora
del primer equipo
masculino y ya está y competiremos con
el entrenador que haya
y y sobre todo vamos a intentar jugar
bien porque hay jugadores para jugar
bien pero vamos ación
[Música]
es para bueno para acabar en SAT Pero
antes de lo antes de lo
previsto en fin ya me jode dar estas
[__] [__] de noticias Pero bueno
Siempre Es mejor decir la la verdad que
no vender humo y decir que va a venir
haland y tal Y ahí están 8 años llevo
haciendo vídeos Ahí está lo que he dicho
porque ahora que hay gente que de
repente me descubierto ahora eh diciendo
no es que tú no denuncias a bartumeu
cuando bueno porque soy muy perezoso
Entonces no me pongo a buscar los vídeos
que tengo eh cuando iba en coche casi me
mato por ir gritando como un energumeno
que B Es un hijo de [__] para que me
venga un la portista comer huevos ahora
a decir que yo no criticaba a bartumeu y
de la [__] sabéis Quién no hizo nada
contra bartumeu eh la aporta y compañía
que no no entrado ni en la emoción de
censura ah
qué asco tío Bueno no sé qué me decir Ah
sí [__] un abrazo a mi amigo walden de
la q
rn que es madridista pero es madridista
de bien Y de verdad que es emotivo
porque a veces me me ve tan triste tan
[__] é es muy del Madrid y me ve tan
triste que me envía audios en plan
[__] me sale mal por
ti y yo le digo no [__] sij estu así de
[__] el Madrid a mí no me daría pena
que estu así de [__] el Madrid
en fin que nada que nos queda esto el
escudo que nos queda que somos millones
de Seguidores
y y nada pues es cuestión de tiempo que
volvamos a ganar de una u otra manera
seguramente perderemos mucho mucha de
nuestra identidad seguramente dejará de
ser un club de los socios que yo creo
hace ya mucho que que lo fue porque al
fin y al cabo ir a votar a cada 5
años tampoco es
Pero bueno Seguiremos siendo del Barsa
yo con todo lo que he visto de verdad yo
me puedo morir tranquilo eh yo he visto
cinco Champions no sé cuantas ligas he
visto a Messi he visto a Romario he
visto tengo recuerdos de Maradona he
visto Ronaldinho Andrés siniestra al
mejor equipo del mundo Bueno pues
tenemos que tirar de de videoteca Y de
verdad que esperemos que se juegue mucho
mejor pero vamos
que todo lo demás todo lo que rodea al
equipo me da asco y ojalá entre alguien
haga 100000 auditorías y acabe Peña en
la cárcel Ese es mi deseo Besos a todos
Escuchar barcan aletas si podéis hombre